已經玩完喇
唔使幾耐
佢就會恢復返記憶
如果恢復所有記憶
伊莉沙白就會喺三日之後死
你話伊麗莎白會死？
你講笑咋嗬？
團長啊
呢個就係我同伊麗莎白嘅命運
噉樣，我已經唔再需要隱瞞喇
我講晒所有嘢畀你哋知啦
包括我
長達3000年嘅旅程嘅終點
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
由持續咗3000年嘅
封印之中甦醒嘅魔神族精鋭十戒
佢哋幾乎支配咗成個布里塔利亞
黑暗時代已經來臨
里歐涅斯經過慘烈嘅戰鬥
成功擊退十戒
開始進行解放布里塔尼亞嘅反擊
而企喺最前線嘅，就係王國嘅驕傲
傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
加速して消し去れ
街はびたきたいと叫みたい
ノスタルジックな孤独に思いを馳せ
満たせない時間が放していく
一層もこの…新たな地平線、再現へ
さらってくって消し去れ
Yeah， take
a check this
喺距離而家3000年前嘅聖戰當中
我同伊麗莎白因為有罪所以畀佢哋懲罰
身為魔神族，帶頭同女神族聯手
背叛甚至殺死自己嘅同胞嘅罪身為女神族
同魔神族勾結
連敵人都救嘅罪
懲罰？
邊個懲罰啊？
就係兩個神
魔神族嘅統治者
魔神王
仲有女神族嘅主宰
最高神
面對佢哋壓倒性嘅強大力量
我哋根本冇辦法抵抗
我哋嗰陣就係噉樣死咗
本來應該係噉
跟住我都唔知過咗幾耐
可能係一日
都可能係幾日
我突然醒返
我本來成身傷
結果已經全部好返晒
但係…
伊麗莎白就死咗喺我身邊
我完全唔知究竟發生咩事
淨係可以攬住伊麗莎白嘅遺體一直喺度喊
喺我失去意識嘅呢段時間
聖戰已經結束咗
自此之後
我嘅時間就好似停止咗噉，冇再長大過
我漫無目的
一個人喺佈滿聖戰痕跡嘅
布里塔利亞流浪嗰陣
我哋兩個再次重逢
我遇到一早已經死咗嘅伊麗莎白
雖然佢冇形
但係肯定唔會錯
我嘅直覺
我嘅本能感覺到…
但係有呢種感覺嘅…
就淨係得我
轉世成蠻族嘅伊麗莎白
好快變到同我好熟絡
仲對我產生咗好感
有一日
伊麗莎白嘅右眼出現變化
同時覺醒咗力量
代表女神族嘅符號，仲有治癒嘅能力
係女神族嘅魔力啊
嗰一刻
我終於肯定，佢就係伊麗莎白嘅轉世
前世嘅外貌同聲音
甚至名都一樣，噉樣嘅轉世
而家諗返都覺得好古怪
但係我嗰陣好開心
好努力噉同伊麗莎白解釋
可能就係因為噉
伊麗莎白開始斷斷續續噉
記返起以前嘅嘢
跟住
當佢連左眼都出現符號之後
我已經全部記返起晒喇，太好喇
伊麗莎白
你聽我講吖
其實我哋已經受到詛咒
詛咒？
乜嘢詛咒啊？
我會話你知㗎
但係講之前，你應承我一件事
唔理發生咩事
就算我再死都好
你一定要解除詛咒
你喺度講咩？
應承我
我明白喇
就算你會死都好
我都一定會完成同你嘅約定
多謝你
噉我開始講喇
喺三日之後
伊麗莎白就死咗喺我面前
你嘅爸爸同我嘅媽媽
喺我哋身上施加嘅詛咒
係永遠嘅生命同永恆嘅輪迴
你永遠唔會變老長生不死
就算畀人殺咗都會復活
而我就會作為人類不斷重複短暫嘅人生
每次轉世都會忘記前世所有記憶萬一我記起前世嘅所有記憶嘅話
無論點做
無論點樣保護我都好
我都會喺三日之內死
唔止噉樣㗎
每次轉世我都會再同你相遇
墮入愛河
最後仲一定會死喺你面前
喺呢3000年嚟
我遇過107個伊麗莎白
同佢一齊生活
其中一個伊麗莎白
米莉亞達斯
做咩啊，伊麗莎白？
果然呢個詛咒…
仲係未解得開啊
好細個就割醒咗記憶
伊麗莎白
唔好埋去啊
然後喺我面前…
仲有
另一個伊麗莎白
你真係好不可思議啊
就好似你嘅時間停止咗前進噉樣
梅里奧達斯
等我死咗之後
請你忘記我嘅事啦
去揾第二個好女人
成世都冇恢復以前嘅記憶
喺我面前慢慢噉樣老死
至於而家呢個伊麗莎白之所以會誕生
就係因為16年前，但阿忽爾嗰件事
我為咗揾解除詛咒嘅辦法
揾馬林幫手
一直冇放棄過
你話常暗之棺？
就係女神族
藉助唔同種族嘅力量將魔神族封印嘅祭器
利用呢樣嘢
解開女神族嘅封印
令十戒徹底復活
令十戒復活？
點解啊？
因為賽多里斯係魔神王代理
可以借用佢嘅力量
係噉嘅話，借助佢嘅力量話唔定就可以
解除你哋嘅詛咒
唔得啊
放十戒出嚟，對呢個世界嚟講太危險喇
而家嘅我已經冇咗當初統領十界嘅力量
而且
賽多莉絲應該憎我，憎到想殺咗我
佢係冇可能會幫我㗎
我明白喇，梅里奧達斯
係噉等我再諗下有冇其他辦法喇
唔好意思啊，阿林
傻啦
我哋都識咗咁多年喇
要利用上暗之棺呀？
但係原來嗰陣
已經有某個魔神族
收集齊晒上暗之棺嘅部件
佢就係弗勞德林
佢當年透過崇拜魔神族嘅大喇弗爾魔法師
成功復活咗
如果想解開女神族嘅封印
一定要有女神族嘅血
但係
呢個世界已經冇女神族存在
弗勞德林以達瑪弗爾所有人嘅生命作為代價
嘗試進行咗復活十階嘅儀式
黑雲籠罩咗成個達瑪弗爾
魔獸由魔界飛入呢個世界
奉獻喇
如同獅子噉嘅擁抱
如同枷鎖噉嘅慢…
莉斯
莉斯你喺邊啊？
你應下我啦
莉斯
喂，你要撐住啊，喂
對唔住啊
我冇辦法守住呢一個地方
點解會發生噉嘅事㗎？
點解啊？
就算奉獻咗咁多人類嘅鮮血
竟然都係完成唔到儀式？
睇嚟
如果冇女神族嘅血嘅話
真係冇可能解除封印
梅里奧達斯
梅里奧達斯，你喺邊度啊？
應下我啦
梅里奧達斯
居然會有人類唔受污垢瘴氣影響
估唔到喎咪住，唔通你唔係人類？
仲有你個樣
我有見過
係喇
係同嗰個叛徒一齊對付我哋嘅
女神族伊麗莎白一模一樣嘅樣啊
你呢隻怪物
究竟喺度講緊乜嘢啊？
算數啦，雖然嘥咗啲時間，不過唔緊要
因為我而家已經揾到真正嘅祭品喇
你竟然將大喇忽爾嘅所有人…
利斯
梅利奧達斯
你…
你咪係？
唔好喊喇
我哋會…
再見
我有…
我又…
我又試救唔到你
對唔住
伊呂砂啊
唔可以畀你阻止十階復活㗎
我真係唔知…
自己仲可以忍到幾時喇
喺嗰日之後
成個特娜忽然足足消咗三日
我覺得自己咩都做唔到
呆咗噉企喺度
撐住啊
求下你吖
我知道自己好快就會死㗎喇
求下你
幫我照顧佢
伊麗莎白
106個
我已經見證過106個
伊麗莎白臨終嘅時刻
無論重複幾多次
我始終都係冇辦法習慣
其實伊麗莎白係為咗令我解脱
唔再痛苦
先會要我應承佢解除詛咒
唔好意思啊
一直以嚟都瞞住你哋呢一件事𠻹
等陣啊，如果詛咒解除咗嘅話
噉團長同伊麗莎白你哋會點㗎？
永遠嘅生命同埋，永恆嘅輪迴將會結束
呢個就係我哋旅程嘅終點啊
點會㗎…
戴安娜？
係噉嘅話
你哋兩個…
好啦
我知你哋想講乜嘢㗎喇
我唔制啊，我接受唔到啊
我…
戴安娜
我哋而家最重要嘅事係咩啊？
趕去卡梅洛王國
講得冇錯啊
我哋而家專注喺眼前嘅目標先啦
我哋嘅目的係拯救所有人質同解放卡梅洛
但係嗰度而家受到
禁止魔力通過嘅次元扭曲保護
而發現次元扭曲嘅位置
就喺呢度，城塞都市柯蘭德
係喺幾百年前發生大屠殺
滅亡咗嘅都市
柯蘭德？
點解我好似聽過呢個名𠸏？
我哋而家就去嗰度
做下次元扭曲啦
終於都嚟到喇
城塞都市，奧蘭德
好喇…
我哋一齊入去嗱嗱聲解除次元扭曲
然後再過去解放卡梅洛啦
團長
橋上面好似有人啊
你嚟呢度係為咗伊麗沙白呀？
點解佢會…
噉即係話，佢而家仲未死吖？
呢個女人真係麻煩
冷靜，呢個係陷阱啊
你係時候要擺脱呢個女人嘅束縛喇
梅里奧達斯
この世界が何度繰り返しても信じて
リジェネレーション
失うべき記憶を運命となづけ
通得個通…
中間嘅呢個部分
係無理好達斯利之前用嘅斷劍啊嗬？
係啊，所謂嘅常暗之冠
就係指封印咗魔神族嘅呢一個浮雕啊
為咗解除封印
魔神族不知幾想得到常暗之冠
好搏命㗎
佢睇落可以當嚟煲蓋噉用喎，唔得啊
下一集：七大罪：眾神的逆鱗
怨念無法安眠